生配信
いい感じですね、見ると
私たちはたくさんいますので、皆様のご参加をお待ちしております
チームコムポッドの第三回は
本当に
期待していますこのディスカッションに
私たちは皆に本当に感謝しています
誰が来て私たちと話す準備ができているか
so without further ado i'm going to
スクリーンを共有して、一緒に飛ぶぞ
into
私たちのパODCASTセクション
はコムポッドクストチーム
三
チームコムの皆様、こんにちはこれは
録画とライブストリームのアーカイブが含まれています
我々はそのような活動をしています
実験
オンラインチームコミュニケーション内で
学習とわれは活性化推論だ
現在ストリーミング中
がとつながれるように
@
@address.here-we-have.a
公開鍵ベースのチーム
そしてあなたがこの動画を視聴している場合
youtubeで知っているけど
では本当に歓迎します
すべてのスキルとバックグラウンドおよび視点
あなたと助けてくれて、助けを提供するオンラインパスが提供されているから
どこから来たか
そして規則を尊重してください
オンラインコミュニケーションと対話
あなたが話さない場合、もし
背景のノイズ
では 人を上げてください
下の方
jitsi の左に
とフィードバックを提供してください
we can be improving
ここでの仕事は
のつの主要な話題：「今日のディスカッションの構造最初
我々は行きます
チェックインとウォームアップの後、始めましょう。
to briefly cover
ティン・ベルゲンズについての質問が
大きなアイデア
paperで議論されている概念
それから論文について話すね
paperの目標について話そう
と概要では我々は
paperのマップを説明し、講演で話す内容について
セクションヘッダーと著者がどのように取得する
からzまで
各図について話しましょう
と理解しようとする
そして質疑応答の時間があります
通してでも最後に
チェックインやウォームアップのときに
absolutely feel free to introduce
yourself
お気軽に位置情報も含めて
likes と もaybe
これらの質問のうち、一つでも
二人はただ
最初のthoughtを提供し、まずwarm-up
問いは
コミュニケーションとは何ですか
がを上げるかだけでは
ポップコーンの
はい、どうぞジョーイア uh はい、それで
alright yeah so hi everyone my name is
ユア・ジャイアント・ファイシャル・アイマス
うーん、北Carolinaの somewhere
アメリカ合衆国で
はい、うーん、コミュニケーションは私にとってただ
一種の行動セットのような
推論
人々は自分の心理状態を合わせるの
it's kind of like an abstract
考え方としてはこんな感じかな
しかし、私のアドバイザーから継承します
コミュニケーションは、情報のやりとりであるという線引き
sort of tool for people aligning their
精神状態を sufficiently 良好な程度に
彼らの目的のために
うーん、それなりにこれは
like to think of it as a behavior that's
そのような uh
それはほぼ連続的な拡張のようなものです
of
種類の異なる生物間で behaviors が
動物王国の使用
トライアングル ワイ イィー オフト オン ウィ ア  wa
至極の特別なもの
言語学ではたとえば考えられる
something very very special and unique
それはある意味でですが
uh the way that i found it useful to
通信はコミュニケーションとして考えることは
人々の行動の別の種類
ツールキット
「その他の考えは？
yeah i would say that i agree with what
そこで実は言ったのと、うーん
if you take like an active embodied
そのようなアプローチを言うと
それは拡張通信は
拡張
organismsを環境に
起こる可能性がある
他の生物との相互作用
環境にも及ぶ
彼らのニッチ
涼しいとそのようなものがあらかじめ
第二問が
what is special interesting or important
about
人間のコミュニケーションであり、何らかのものである可能性がある
可能だ
「それについての何て思う？
yeah so i have a thought that it's maybe
まあまあ特別じゃない
人間のコミュニケーションについて何かあるよね
名前はシャニン
大学 Californian University にいます
メルセデス
しかし、パンデミックのため私は家にいます
南 Dakota で
未来に続く時期ですがね
考える
人間特有の何があるか
コミュニケーションはそれは
私たちが来る点の視点
so when we're like studying
動物界での通信
点のcomparisonの目的常にそれは
または暗黙的に
explicitly um but
何かを like するから
非言語的なコミュニケーション行動の
類人猿のようでもうけ
私たちのペットたち
us um like outside of their species or
even
化学信号や植物のようなような生物的信号
so なるほど ただ のは 」疑问 「？
何分のものかを私たちは欲している
通 agencies または 意的性
必要があるのはコミュニケーションを呼び出す
ニッチなような
特定の動物種または植物界または
something like that
非常に良いで、科学は特別な形です
人間のコミュニケーションでは、それは
私たちは
もし何が起こらなきゃならんなら」そして私たちがそんなに
paperをさらに構築に向けて
どのように先入観的な信念や信念が
communica toru s
about 人格のナレッジや文化
コミュニケーションへの参加を
非人类システム
サシャ ゆ yeah ただ
これらの素晴らしい前のもの之上に
答え
サシャです私はカリフォルニアのダリーズにいます
うーん けど もらいたいのは
那コミュニケーションは非常に
文化とcontextが依存する
in thinking about how to align
異なる人々または生物 uh 様
of
世界文化の視点
contextが大きな役割を果たす
on how much to align
それは重要であるかどうかは
すべて
クール ジェイド ウー イ ホ yeah スo
um i wanted to
についてしてください
点の上に、私はすぐに実行します
何かがおそらく最も重要な
人間のコミュニケーション特に人間向け
コミュニケーションは
コミュニケーション者たちの目的は
人間
はまたはに基づいてことが多いです
um
多くの場合、発展的な例として
共同研究um
その目標は独特であるように見える
の
精神状態自体がそれ自体でそのようなものに
んる
そのような私たちの相互作用に関して
必要な情報をあなたから得る必要がある
あなたが私の言うことを理解しているからと
それはあなたが知っている通りではありませんね
あなたが私が必要としているものを持ちましょう
をするんだ
偶然に言うと間違えて gets
私はあなたが得たいと思っていたもの
あなたも私に指示をくれている
誤解を招いたが、それは
just you know fortuitous
得る機会が偶然にある状況
若い子供たちにも、たとえ若いときから
がそれを正して「」と言います
あなたが正しいことをgot
really what i wanted and so those sorts
of
那样的结果之类比如
それは提案します
ユニークなのはその
アライメントアルスタットペースセ
有るよりはただ些だけある
機能的結果
「それは例えば
他の非人類霊長類の形態
コミュニケーション
um_ そしてそれからそれは先验に変化します
信念の例として、それは如何に
重要な役割を通信中に果たす
私にとってそれは構築するもの
ウuh 前の発言者が ゆうま言った
あなたの前提信念
道またはあなたの重要な一部であるか
文化的前提信念はセットです
あなたが学ぶ規約
うーん、つまり何かの
あるような精神状態も一種の精神状態
または意図すべきは
環境で現実化されたもの
他を引き継ぐ者たちに
それは事前信念のセットですが、どのようにしますか
文化に fitting する 最佳の何かを手伝う
あなたにインストールを通じて
すべての種類の共同注視の Practices
以前に
以前より開発の初期に
それはもまた種類のものでもあるね
他に類のないその他の生物
ドント ドント セム イ ジタ にが よむ はい わるい
これらの種類のインストール
文化的に獲得された
パターン と と
精神的なコミュニケーションを伝えるための Practices
states in a way that everyone deems
充分で良いEnough for um
現在の目的かな_guess
涼しい yeah、私たちの最後のウォームアップ質問
形式的なフレームワークによる通信の見解
likes に含まれるかもしれません
人間と非人間を含むかもしれないすべてが含まれるかもしれません
人々が話しているこれらの特徴
about しかし何が属性であるべきか
汎用的なまたは形式的なフレームワーク
for
この多様性について考えている
人間のコミュニケーションスタイルと
非人类
何那样的モデルにはどのような特徴がありますか
期待または望まれるべきであることが予想される
はい硬直する thinks one of the key
もの
それは空間的な要素を持つことはありましたか
動態がどのように起こったのかについての用語
空間とその周辺、特に
個人空間周辺
organisms および 一つの重要な点として
人間はそれself、巻き込むことができる
我々はものたちを空間的に配置して
よく言う
like that's right what's left what's
Ahead 何がされてきた
その能力を somehow でどうか
タグまたはニッチ内で埋め込む
キーアリとその実際の言語部分が重要です
somehow
それより結びつけてその他のものと
Around が何らかのものに囲まれています
of
-ased アプローチ は
クール シhanna ちょっと修正を
那
so having this account of how we use
スペース
会話の際にも必要です
柔軟な程度でsashaが何を考慮できるか
話していた
異なる文化が空間をどのように使用するか
過去を前にするようなものだ
それは何ですか
奇妙な感じだが、よくわかる
他へ
他の文化もまたその方面も
言語的なもの以外のコミュニケーション
非言語的は明らかだが
コミュニケーションと
楽曲的な状況で、何か
意味的な参照元が必ずしも存在しない
存在
呼び出されるが、それでも我们知道
我々は
同じビートを感じているか、あるいは私たちが
本当に
抽象内で
相互間で互作用する空間
冷却ユーナイ・オルエロイアン何か追加はありませんか
これらの中で
ポイント
not by no cool i agree about
その部分で言語学の
are one of the modes of communication
そして空間的な要素があるのだが
そして、あなたが『do』と言ったときに曖昧になることがあります
がを掴むか、   をできるか、
の話について
あなたが言う意味は何ですか
それでも時には話題に
特定のもの sometimes ない
so let's just talk really briefly about
テン・ベルンの四つの質問は
modeled off of aristotle's four wise
これはキャップヘイムのからです
paper
U社会昆虫文献から
タイム・ベーグンの四つの質問は、kind of
二つの二つ  のようだ
左側の二つの Aspect
分析の領域について軸はどのようか
現在進行中の現代の出来事です
歴史的な過去
そして近いまたは最終的なものは
参照する
最高ではなく、最も良いものをultimateに至るような
近いと遠い
また、空間的なメタファーで
四
domain たちが時々のように
やや異なる名前
因果性が起こっている
約して_now
uh ユーティリティ が やって る の 哉
ultimate y it's the it's the teleos
and it's happening now as well and then
近いところにおいて
version of history so recent history we
発展または経年変化
そして歴史の究極的ななぜ
する
進化に捕らえられていて、ただ
少しだけより具体的な
視线を向けるとこのように
论文の図で描かれた人物について
鳥を巻き込む
これはバイトンとラロング2013年からです
bergenの原始的な63番のpaper
and here's the same four categories of
因果性のメカニズム
現在の有用性開発と
進化反映されて
それぞれの神経科学について
実際の所
歌の意味は『発達
歌の基礎
which is showing the songs trace change
に渡る
そして進化史上の
系譜上の特徴の反映
so any points on that or can we jump
论文に
涼しいこの段階は、それがあくまで提起するものだ
this idea for those who are maybe coming
からの外で
バックグラウンド なぜか より素晴らしいです
フレームワークで、それは私たちを乗せることを助ける
with this idea that there's going to be
なぜ一つの答えだけがあるのかよりも多大な答えがあるか
ただの違いだけじゃなく
意見
実はなぜの種類が違う
鳥が飛ぶ理由について話すとき
サウンドイン那里も複数の答えがあります
fundamentals に もっぱら
はここでは話しに来ている「ので
今日の about
ラッキーなことにジャイアントが最初に
ここしばらくお話しします
自身が世界を形成する人
通信は
アクティベートインフェリクスと私は Sketch した
paperの二つの目的が下された
were to formalize cooperative
推論
エネルギー}と理解するに
リンク
メカニズムに基づく発達と
進化論的視点から
コミュニケーション
active inference としてのプロセスを用いて
理論
ジャレッド、その件について何と言いますか、または
ではそれがどのように反映されるかについて如何ですか
あなたが论文を書いたときの意図はね
ノー-no それは thinks と思います
それは素晴らしいですねそして私は
put particular emphasis
のcontext内で
第二点の論文、うーん
私は本当にうたいたかったのは
yeah hone in on the idea that all these
異なる分析スケール
は  の一部としてリンクされているか、またはそれらは互いに関連している
umu i.e あなたが話していたように
最後のスライドを知っていますかあなたがそれを望むなら
いかなる行動様式についても
推論パターンやその他の何か
ある性質のどの面も観察する
動物界が納得する Kingdom
すべての個別ケース
オンを詳細に説明するまで
what's going on in each of these
異なる分析スケールを示す
彼らがすべてが調和した一貫性のあるものにどのようにfit in
poll in this case if you take the active
推論フレームワーク そのような
証拠を収集するアイデアについて
モデルを進化史上に描写する
最適なモデルが底部に達するところ
入る
リアルタイムで Various 行為を
パターンズ ユム
that yeah i was basically trying to link
これらの異なるスケール
um そして 它らは 全部が一部として
of this evidence gathering procedure
um it emerges in this idea of
何か
マッケイ・トマソルからアドバイザーと私は hopes
それはああ、これがあなたたちを何かに導く
オフ
未来より詳細かつ技術的な内容を
形式分析 ゆくべき
とティム・バーゴンの四
私は考えている質問
それだけでなく、それは信念の一つです
of
improv と コmmunication として 知られるもの
at the mechanism time scale
予告するけど、それは似てるよね
進化は説明だ
他の種類の説明もあります
そのようなものについても Addressing したい
it's kind of communication
とと
「他のコメントは？
paper 出来ail
抽象へと進む
ので、抽象の内容を一緒に考えましょう
と作者がどのように反応したかを見る
要約された
彼らが何をしたか、彼らは書いた
この论文の目的は拡張です
人間の協調のaccount
コミュニケーション
by proposing an integrative model of
生物心理的協調のダイナミクス
コミュニケーション
our formulation is based upon active
推論
アクティブインフェリエンスは行動が
パーソネル・サイクル
不確実性を最小限に保つ操作と
個体の内部モデルを最適化する
世界のものに
我々は人間をこのような特性で特徴づける
進化した適応的予想信念に基づく
その彼らの精神状態が一致しているように
のものや類似したものに
specifics
それは例えば同じようなものである
そのような生物が住むもの
ニッチな何か、 Thoughtsや？
これらの最初の部分に対するコメント
抽象
所以我们處在這種整合之中
我々が一緒に取り組むフレームワーク
ビェンゲン
as well as active inference with
hopefully その目を向ける
よりフォーマルな統合が
未来で可能になるかもしれない
のの使用
集約の主要手段として Emerges
またこの信念に対する証拠は
我々は共有されたニッチにありそして私たちが
類似する種類の相互作用者や英語
スピーカーまたは私たちがこのものに興味があります
トピック
開発のための共有を許す
隠れ且つ推論された精神のインタラクタント
状態
それは何を意味するのか、どんなthoughtsがありますか
意味を曖昧さを解消する
the hidden and inferred mental states
Shannon の考え その中で
ahead oh
yeah um so it 's
知りたいことを知るためだけに
考えているのかもしれない
何かを言葉で言うこととでも
そのことを知る
あなたも同じかもしれないねを attendee
参照するか、それともあなたが両方
を体験している
または違えばなぜそれは
その他の人物
右なので種類のが
経験するには、二人が
感じているのが恐い
彼らが何を感じているのかを理解する
あなたが感じていると
yeah たくさん それも yeah
我々には内部で非常に豊かなものがあります
経験としてはそれは
外部の状態を推測するだけ enough
人間は座っている
大きな驚きですが、実際には実際にしなければなりません
多くの作業
を曖昧さを解消したり、または私たちの
不確実性について
are mental in this case
では  を使用して
個体がその
ヘーマネュテルのニッチ
他者の心理状態の一部で構成されている
そして互いに
ニッチを自身の目的に調整して
エピステミック ニイッチ コンストラクション
ユーディ、ヘンネタチュルムのニッチは何？
エピステミックな niché は、それは
類似したアイデアや異なるもの
yeah so the idea of a hermeneutic niche
それはあなたが知っているか
当我们交流时我们
両方とも私たちのような個々の
見方としては、まあ你知道
s m
それに加えて、あなたもその
あなたは知っているよ、we
それは私たちの共有された対話です
何かについて話しています
同じ時間にもちろん分解できます
その通りだ、私刚刚言ったように
個体の視点とので
何を試みたかったのか、それはおそらく
was
解釈学のアイデアは、あなたがすべて
instance」を除き、「読んだり、例えば最初の
2015年の五重奏の一つ、一つのpaperについて
この解釈的なアイデアについて話す
それは深層の考えから来ます
テキストを読む
あなたが本当に完全に理解したいなら
あなたが既に両方
言葉を取る
彼らが文脈内で
in which they're composed then also
彼らを、より広い文脈に結びつける
段落や the the
章を読むか、または全書を読むか
何 whatever
um so the idea is relating these two or
異なるスケールの分析を一つに
その他の
um そして 実感するのを
整合的な説明全体
との構造化
コンポーネントユＨ
つながりを試みるためには、いくつかの
ア Axel コンスタンツ の ストuff シター
ニッチ構築におけるその人の活動
so um
我々のニッチを構築して独自性を提供するようにします
特定の affordance が私たちに
i.e 我たちはnicheを更容易に作る
説明できる
{}
of
長距離のコミュニケーション
代間の時間のストレッチ
see these patterns of
この用語をどのように使用しますか
エピステミック niché konstruktion で
言語 文化 が 上積み して 应用 される の 個人
文化はセットを積み重ねて
構造の四つの意味のセット
ペアリングス
: 「そのとき、あなたがそのセットの四つに合致する
意味付加と
オントゲノジーがあなたのニッチを非常に容易にします
説明できる
つまり容易に推論できるよ你可以
をからように
その中に他にも精神的なものがありました
状態
これらのような非常に
信頼性のある
何かようなエpidemicツールやデバイス
それは何ですか
paperで話した内容について
and and the way that you describe that
それが私の考えを引き立たせます
英語で『we』の使用」と誰が言ったか
well
何を話しているのかはほとんど似ている
待って、何を言っているの？
あなたが何を言っているのか確信がないんだよ
について何を話しているのか
しかし、誰が言おうと『我々は何なのか』とは
ここでは話題にしているのは、 rhetorical という問いかけです。
質問が私たちを助ける
共有情報の niché があるとおりに
ア Axel の作業に関して合致する
これは個別化構造を作ることです
ニッチの特徴を実現する
精密で信頼性の高い指示をエンコードする
ある行動の持つ価値観
政策の例
コミュニケーションの_utility 」を使用する
構築を曖昧さを解消する
状態
期待される共有前の
信念
このcontextでデントック価値とは何ですか
ジャレッドまたは誰でも
ジェイド最初と、他の人は
手を上げる
ステファンが行ったらいいね
環境に在るものをあなたが持っているので
それは有用で、それ自体が
長い待合列のずっと長く-standing	queue	が
ニッチで設立
「うっすらと考えたことがある
は、考えると'sです.
重要なことは彼らが話していることに
cooperative communication here
um and that narrows it down then to
より少しインストゥルメンタルな何か
それは必ずしも協調されていない
コミュニケーションは必ずしもこれだけではありません
アクション指向であるがその点だけだ
このものが何を目指そうとしているかを感じる
我们正在尝试实现或尝试
cooperate towards something therefore i
want to align my mental states
because if you're not cooperating with
誰かをただ仕事にしているだけかもしれない
似ている何かの隠れた状態を出すとは何でしょう
それは私から話し合う重要性がある
彼らが精神上では知らないものについて
その状態はただの可能さかもしれない
彼らの現在の世界における状態
それなら意味があると思う
これはあなたがすでに持っているような感じだ
-alignementと
仮想 思う
右 wing で なければ よ
攻撃的というのもあり
ト Dennett の  まで
その通り言えば
それはコンピュータか、もしくは人間か私は
just trying to win this
小さなローカルゲーム理論相互作用と
paper が進まない
その方向に進むこと
cooperative communication so
ジャレッド そのところ 思ったよね やはりね
これは
すべての偉大なディスカッションとこのうーん
: 「あなたが今言ったポイントを基に
about you know cooperative versus
adversarial な サイズ の
あなたさえも、你知道のことです
私は通信を使用しています
または共有された言語を出し抜こうとする
あなたも上回るか何か
umu ジキッチョク ライク ア キャン
マチアーヴィlian
知能 というのを叫ばれていましたね
that still relies on you know the shared
予想しますが、あなたは使用したい
that language of um
協力的な基礎となるので、あなたがそれを知る
アイデアは私が使用している
この文法的に通常は
for you know honest
for instance deception relies on
私は知っているような、利用するような
that shared assumption
自分の利益のためにあなたの損失ためにumm
その場合の人間の例でも
あなたが嘘をついているとき
um adversarial communication or whatever
依然として共有されている必要があるという前提に依存しています
コ operative 假定 の セット であり
that that is what is exploited um for
人間がコミュニケーションを取る時
um そして_about_the
そのようなものに対する倫理的価値について
デontologyに基づくまたは共有価値についてのアイデア
そのアイデアは基本的に
あなたは、ontologyにおける発生時における
are
文化セットの学習のセットに調節を
これらの構造は何ですか
スピーカーの脳にはたくさんあります
良い仕事を例えばから
誰かを好き Joan Bybee その
これは非常に自動化されたものであるという推測です
自動的
形式と間の種類のマッピングについて
意味をなす
少なくとも普通の使用では不要
必要だ
高価な重い種類の計算
初めて学ぶとき
彼らは但し
使い方を増やし練習する
他者と共同で練習する
メンタル ステートの調整
彼らは非常に自動的になり、のでそのようなものになります
地理的価値のアイデアはそれが
通過を避ける
デontologyの価値を政策が通らす
すべての種類の重い計算処理
アップデートがあります
必要となる可能性があるためには
誰かが使用方法を学ぶ
構造但し
yeah and instead provides a very
自動マッピングの間隔
状態はどのように分割するかによって
構造だが
構造が非常に強く結びついて
自動化された方法であり、それを利用できます
スピーカーが無意識に
この場合の少なくともそのアイデアは
ある行動の倫理的価値
政策
イコンstructionsはかっこいいと使い方
niche
情報 nich なアイデアは kind らしい
tragedy of the commons
人々が環境を汚染する
niche
うまくいかないほど良くは機能していません
人々が情報で汚す
niche
欺瞞的な信号を送ることでもなく
仕事はニッチなメタファーとして使います
本当にうまくいくので考えましょう
最後のアブストラクトの部分
次に、精神状態の調和
新しい出現を可能に
文化的規模の context を clarifying
動かし方を含むダイナミクス
そしてensemble全体の
インタラクタントと彼らの共有
環境
このcontextualizingを動かすダイナミクス
文化的組織の層
フィードバック
風雨を制約する行動が Across
前期待定義の多様性
その中で存在する人々とその後
閉じて貢献
私たちの理論はさらに、
インフェリエンス文献by
セットの
ニューロビオ logically plausible
計算上の仮説
for cooperative communication we
最後に未来への道筋を結論付ける
研究
抽象の最後のthoughts on the abstract
我々はロードマップに向かいます
涼しい本当にawesomeでこれは示しています
あり
な簡約表現において
the abstract
と knows that you have to
頭出しがある点で感じて自由に
誰でも必要に応じてバungeeを跳ねることができる
yeah  i 'm going to
今すぐ出発しなければならない、私には行く必要があります
しかし、これは素晴らしいでした
ありがとうごさわす
ありがとうを私たちに言わせてくれて
今後も未来の会話にも参加していますか
次に会うまで、どうもありがとう、 cool
「ので、この論文のマップ現在現在
がとがとと
paperについて
それは紹介部分から始まります
二
理論的背景について彼ら
いくつかのキーセンテンスをカバーする
背景にある一部が
進化の起源
と発達の起源について
異なる時間スケールとのと
よく呼ばれたら彼らは
株式とテーブル1はいくつかの
は協調的なものと関連がある
二つの間のコミュニケーション
a b と c は自由に何の関係もありません
エネルギーを使わずにやる必要がない
アクティブ・インフェリエンス
これは古典的な理解として
コ operative 通信 セクション 三
is
explicitly about active inference first
彼らはアクティブな考えについて話しています
幅広い推論
と適応的な事前分布がどのように役立つのかについて
世界と organisms について関係する
alignmentの思想
priorを活性推理within
フレームワーク イクスビレット 1
and figure 2 show active inference in
世界
そして
世界で通信と我们は
一つずつ見通すように
彼らは倫理的な
共有される期待値のものたち
ポリシースの価値について
section trois nous emporte de ce qui est
アクティブ・インフェリエンス
なぜそれが重要なのか
この概念についての通信
倫理的価値の文脈における
アクティブインフェリエンスフレームワーク
それから、セクションでまとめます
四つどこに
uh more clearly talk about human
コミュニケーションは活性化された推測を通じて
まず、動力学を
時間スケールにおけるコミュニケーション
メカニズム
contextual個体は誰ですか
well as the dyad which is the minimum
コミュニケーション単位 そして 动態
時間におけるコミュニケーション
オントゲノミーのスケールまたは発達と
それから
一レベル戻ってもう一度、何が
コミュニケーションの動態
で   の タイム スケール に
figurは本当に良い表現です
の
コミュニケーションと共同行動
認識サイクル
fig. 4 に鳥の例があります
歌
そして、自由エネルギーの図5について
最小化
in the case of improvisational duets and
それから
五は一人が学ぶためのデュエット
彼らは未来について結論を下します
方向と結論
so we're going to get from introductions
から
視点
gyoku no prinpiēru
インスパイアド
アクティブインフェリエンスのフレームワークまで
我々が実際に作っている場所
世界について有用な主張について内部で
二つのセクションにまとめたもの
三 四 終わってから未来へ
方向を向くと興味深いものがある
人々を研究する者たち
any thoughts on the roadmap or can we go
テーブルに座る
と涼しいfigures
so table one would anyone else like to
この物語は最初の要約です
トップ右に覚えておく
キャップタイム
図形を整えて記憶に残るように
これらは、どちらかというと矛盾していない
層の分析やスケールの
は  が  の一部です
統合された
パウンドスケール あなたは理解しているでしょう
テーブルを一つ作るだけだね、誰でもできるから
彼らが手を上げる
ワントゥージャンプインボツオールウェイズ
kind of keep the
エラーが生き続けるテーブル１はいくつかをまとめます
these key features
that have to do with cooperative
用語の使用を通じて
多くの場合から非活性
推論コミュニティなので、これは
paperはそんな橋
from a conceptual and even a keyword
視点
これら四つの分析尺度について
反響される
ティン・ベルgenの四つのなぜは即時的な
メカニズム
その場所の特有のダイナミクスには
オステンションに関与する
示すか明らかにする
分離された
同じものに
人間の場合には、よくそのような
whites of the eyes surrounding the
色の部分がeyeにはなっていない
シャニンについてもし君が話題に
人間以外に馴染みがある
人間の文献
私は非人类灵长类动物和
人間の目は非常に異なる
人々はそれがを speculation している
注視するに
また  リアルタイム レベル では
the
関連性の最適化は、if
誰かがOKと言いました
三角関数のこの部分は知っていますね
それは関係ありませんのでスキップできます
私にとって
またはその言葉は関係なかった
「なぜ私はそれが何なのかを知りません
so それなら あなたは オptimize できる のか
あなたの文の関連性
コpledを定義する上で
バイナリッドリー情報フロー
as well as approximate motivation to
精神状態を調整し、統合する
何かが必要になった場合 like
あなたは他のものも確保していることを確認する
の注意
ハイ、私は運転中で口が乾いています。あなたは？
この水筒を手に入れる
他の人が払っていない
注意したらあなたは thirst が続く
他の人が支払っている場合
モチベーションがあなた
精神状態を調整する必要がある
彼らがあなたに水筒をgetできるように
そして他にも
時間における特性動態
開発のスケール
進化もしくは適応についても
any remarks on this
um yeah i was gonna say it makes a lot
もっと意味を
のアドバイザーはです
ontologyの発展を理解する
コミュニケーションまたは協調
コミュニケーション
so i found this an interesting um
本当に  ブリッジ
理解
の開始：協調的な通信の始まり
人間の人生においても比較する
種間で渡る
しかし、その thought は just でいいですね
very interesting and irrelevant
うーつながりをどう考えたらいいか
学ぼう
うー協力して我们的
内部の状態が知られていることとその
実際には
不満足でいるのを止めて
私たちの内部状態を知らせる
涼しいステファン
yeah i kind of think i always find these
これら
これらが互いに結びつ的ている
と ちょっと ゆう
読み方によって異なるかもしれません
リアルタイムで
メカニズムは拡張することができる
時間に関してあなたがどのように考えているかの
cooperation is going to have impact on
あなたの人生として老人になる
または若くして
someway ikutsu kaarazu wakaranai ka
organismsのほとんどすべては元に帰る
進化前の下
我々はそれほどに遊びをできる
は異なる
フルゲートドッグにまで、彼らが
themselves はつして 自己 を よく する
コミュニケーションにおいて役割を果たすが、実際には
何を本能の感覚が告げているかを外に
とルール自体を変えていくようなものだ
ゲームとして言うと uh
因果性とontologyについて現在
有用性
それは非常に有用です
種類のための生成的な
discussion beyond like what this
即座に直近の短期間で言う
相互作用
冷却されたアレックスまたはユーヴィーン、その件について何を思う？
そしてそして、もしできるなら上げて
あなたの手が合致する場合umm
二つ考えがある。それは二つ二つ
パンnett平方
レイアウトが私たちを思考させます。もしスートルを投げたら
それは因果関係ですそれはOK
それは有用性ですそれは開発です
進化 另 one
は空間的な比喩が如くです
波の上でうねり
大きな波は進化です
その中に小さな波が含まれている
そしてこれは完全にその
evolutionary priors like you were just
言葉を言う
and it's totally about development
は 终わらない
それは完全にメカニズムについてです
ない の で
the
声の匣がないか、または音声がありません
処理するので全てそのもの
すべてが起こっているのは
重なっているけど完璧じゃない
この清潔さが反映される
二つ乃至無限のcontinuum
モデルを Cooler に最後の考えがあるかどうか
テーブルまたは
figuresをどうぞawesome
so here we are in figure one and for for
チームコム
これは本当に素晴らしい画像でしたね
私たちはこれまでに多くのことを共有していました
of active inference in a way which is
このサイクルは内部から
影響する状態
に trough アクション ステート アクション
アクションステートが外部ステートを影響する
世界に Influence するもの
お互い
但我们并不太担心那些
外部の状態が私たちに影響する
視覚情報網と retina からの
鼓膜を通り、そして感覚
状態
私たちの内部モデルを更新させていただく
世界もその中にあり
生成するので、それは非常に基本的なものです
スケルトン
活性化推論サイクルにおける
に
世界とフィードバックする1つの_agent
そして流れは常にこのように
道
もまた、これらのことすべてが起きた
すべて同時に起こっている
あなたの腿は常に反応を促進しています
状態
あなたの Retina は常に関与しています
視覚がなくても感覚状態
閉じた
あなたの内部状態は常に更新される
それらは同時に起こっている
但我们可以稍微追溯这种因果
図
uh through time and then we also see
この画像に式が表現されています
そしてレベルがあります
数学がちょっと挙がるだけ
このpaperと
他の場所で人々が引用されています
もっと学ぶことができます
但し、それぞれの
これらの異なるセクターは
考えた
の
数学的
この中心部分についての説明なので
その画像
それは最小限を示しています
バージョンの
数学とそれから少し
もっと
式から Fleshed 出し、それから
引用文があります
構築します
「もっと詳しく、それを見た人は何人いるか
-figure-uno
-figure 一ではほとんどではなく、
あなたがしました
あなたの体の一部について
彼らがしている行動を彼らはしている
sensations
umはあなたのように素晴らしいシルエットです
そして  すべての  の
それは起こっています
常にあるからこそ意識する
subconsciousレベル
しかし、目の形に心惹かれるので、あなたは
常に
小規模な行動でサンプリングを再行する
環境または
その本体感覚の感じ方
あなたの腿
so even within that larger
サイクルにはすべて、これらのものがあまりも多々
小さなサイクルが起こっているところ
この認識行動ループは
機能性
Sensoriumのどの部分にも同じように
あなたの身体
very nice good point and this image has
人間が感じ取る感覚
これは黒箱をもっとうまく
全体を囲うようにしては
実際には
ネストされたマーカフランベイクの状況なので
各ニューロンには内部状態があります
行動状態 外部状態 ため
ニューロンが他のニューロン
他細胞種類そして感覚まで
これは何かです
世界と人間について_about
それはも
存在するスケルトンとして、必要なときに
境界を囲む
どんな種類のアクティブインフェクションシステムも
と通信について考えることを
人間のケースよりも広くでは私たち
思い出すんだよ yeah
um honest communication is the norm
ニューロンは互いを期待しない
欺瞞をすることも可能だが、それは嘘ついた場合に起こる
それは小数点です
と実際のフレームワークは、どのように
cooperative communication goes down
because adversarial relationships just
長く維持しない
時間または空間の長さ
因为他们分解了
almost by definition and so thinking
このマルチレベルについて
としてだけでなく、多時階尺度で
をつなぎ返すようなものだ
レベルズ ユム オア タンス クエストン アンド
これにはlotが含まれていて、それは素晴らしいです
そして重要な貢献の一つ
フリーエネルギー原理に関する
する
with all of these equations that
potentially despite the differences in
具体的な内容
scalesとscales間で
異なるコミュニケーションのモード
似たような方程式が存在するかもしれません
動力学の下で
それは何か非常に
ファンタスティック
ので、-figure-1を_figure-2に進化させてみましょう
二
so here we go we have the same the same
色
同じレイアウトですここに、あなたがただ
ブロック
写真の片側にあり、ただ
观察この側
それは同じものだ würde ich auf japanisch als "それは同じものです" übersetzen
感覚を持つ人
アクションの状態が影響を及ぼす
world i guess
ここでは行動と感覚が逆転されている
それは行動状態が影響する
世界
そして感覚を通じて戻ってきます
しかし、ここでの二つの主な違いはまず
オフは代わりに
内部状態は現在反映されています
具体的には体制について
注意して、つまりsalienceや
注意と
それは考えられるのが、一種の
全般的subset
世界の内部生成モデル
脳で行われていたのだが、_now_はもう話題が変わりますね
内部で何が起こっているのか具体的には
モデルの注意が necessary か
そしてここでは最も重要なのは
チームコムの起源
世界は一部の意味でだけ存在する
agentsを通信する他
agentsを通信する
それは巧妙に簡潔な結論です
または
主張は、それはあなたが一つの事柄であるためだ
人をフィードバックに置く
世界
それはそれが、私は考えていますので
トム・ハーマン Ping Pong を演じる
反対する意志で
彼はフィードバック中で、彼がいる
それは動的システムです
その相手の固執
がそのような行動を非常に選択する様子は
指定されていて簡単ly判断できます
そして一度だけ二つが
コミュニケーションをし、彼らは異なる
彼らが注目していることを注意している
異なるものであり、なぜなら彼らが
内部の異なる
模型の突然の変化でこれらのものが
totally 新しい と
のつの：「即興的なダイナミクスとして彼らは呼んでいる
他の心を Through 他者の Minds 思う
any thoughts on this
それはトム・ハクウェルクのピングが本当に良かったです
pong モデルを用いて
それは簡単でしたね
チャットボックスにタイプしているだけだね
それからただ
コピーとペーストした exact 本文
例では、それがほぼにならない
会話
そして、あなたが話しを想像するのを
チャットボットのようなものと
maybe 注意がプレイアウトしている
コンピュータ上で differently
脳内で競合しているように感じさせる
状態は異なりますがまた
すでに知っていた行動状態
異なるものである
点は共通の知識上の
リソースがあるので、エピステミック
関連する知識の情報に焦点を当ける
チャットボックスでメッセージの時間
送信されたか
誰が送ったのか、そのコツ
そしてリソース
共有リソースである彼らは共有です
ニッチとそれから
それぞれの代理人が
何の感覚
状態がその体制に達するまで
注意
彼らはアクションを更新する
をで
そして、もう一つ私は本当に好き
このフレームワークについての通信のためのもの
それは必要性を強調しています
alignmentの重要性
但し完璧な一致ではなく、実際には
始まりの場所
その人たちが違 differently
異なる視点から来ている
それは一つの正解があるわけではない
の言うことを解釈する
人間Bがそれを完璧に理解したら
成功せずにいる場合
perfectly they failed
絶対的なものとしての
コミュニケーション
and here we take a really fully
pluralist アプローチ を 通信 より
どこ
あなたは二つの通信する_agent_を持っています
異なる内部モデルを持つ
世界
と通信は行われています
彼らが共有するこの世界
in the informational and in the physical
niche that they share
それは实际上は行動指向である
エージェントが参加する相互作用
in that's happening as their very
異なる内部モデルが一致している
そして、プロセスを
-alignement に
過度に完璧の必要性を厳しくする
-alignementと
はようなであり
助け grow
スタート地点で私はどこにいるか
この会話について
私の対話者はどこにいるか
会話 今どう進めましょう
この Alignment 何のためにあるの？
thoughts here uh
let me try to end about maybe
このモデルに関して行動について
すべては Alignment について
モデルと行動は似て非なるものだ
副作用
但し、主な目的ではない例を
チームや会社がプレイについて
行動 何か 策略
or それくらいのもの
基本的にはアルミネーションについて
それはなぜ
if a company or team want
何かを発展させるか、作る
研究
必要があるのは再帰的に計画する
から行動ではなく、
モデルとアライメント
yeah そして やや例をつけて
もし我々がうーん
チームを構築するための協力
car the goal isn't to
何が最適な車になるべきかを対象に
目的
その実行する行動は
車が起こす
それは我々がそれを実現するためには
synchronize on mental states but also
私たちの特有のスキルと視点
そしてそれを提供する
one more example about action um
宣言的なスピーチは行動であるそれは
行動は運動 Behavior が 必要です
筋肉の動きについてどうするか
話す
これは一つのアクションです
結果として速さが
音を鳴らすだけ、しかし彼らの身体の動き
その結果、異なるヒューズと
配置する
言葉は fundamentally というか 行動として
state it helps us get away from this um
あなたは
行動し、それから言葉があります
course there are speech
pure conversation where the feedback is
会話の通じる中で起こる
うーん、それが同じようなものですね
モデルで
適用する
非言語的システムに至り、今では
思考するスピーチについて
行動するアクションとして、通信システム内の一部
所以我们真的可以
言語学の強みを活用して
ジェイドが話していたように
過度にそれをabout the
人間の具体的な要素
コミュニケーションスタイル 乃至 文化
コミュニケーションスタイル なぜ
発言はただの多くのものの中の一つに過ぎない
多面的な方法
情報共有とそれ
人々の注意を引くことに重点を置く
世界の特徴
figure 2についての何 thoughts も
それとも質問がありますか yes
これはすべてです、これも良いですね
for bringing
をについて行動に入れる
行動はそこにはある
世界は何かのような相互作用の一部です
with
それ rather にすぎないこれらの表現
すべてを Codify する脳の間
そうですね、少しですが
useful to see that and see the world in
背景
um so yeah one thing i find in some ways
常に興味深く見たいのは
ここにはトリードが来ていましたを見た
上演される
because because that might really bring
宇宙ですが、興味深いのはその
その場で与られた説明周辺
何が進展しているかと、私はまだ
解き明かしきれていないすべての式を展開していない
しかし何かがあるように思う
有用であるような何かについて有用です
エピステミックリソースと類似
一般の複雑 Adaptive系システム
maybe は 全く 稳定していない
但他们是在相互作用的
互いに反応する
and the more internal stuff is much more
ノイズのある非線形と
それは似たような達成感があるという達成感間で
環境のエントリズム
互いに跳ね合っての私たちのような
非線形の自由エネルギーを動かそうとしている
それは全部について理解するには
フリーエネルギーを最小限に抑えるように
これは实际上には結構ありますね
が  適宜  できる
awesome う yeah よって 同意 だね
二つ以上のアクターを含めることで
を想像する
黄色のボックスがここにあり、そのアクションを通って
それは貢献を
エピステミックリソースと私たちは利用できる
超具体的 lets thisを考えてください
ビデオチャット
と感覚状態は起こされている
me through my eyes
私は画面を見るとそして私の
耳を傾けながら
through the sensations that i'm
受信中 戻す 戦略を更新しています
注意
私は少しのうつろな cues を见る時
cue like a little
スピーカーの周りに青いボックスがある
私の注意力を
探さるべき場所はどこにないかを
但
注意を
um そしてそれはも関与する
ヘーマネイクのアイデアとしてジャレッドが
引き立てる
としています
情報共有の範囲を最大限に活用しましょう
is we're all seeing basically the same
六つの箱
私たちのスクリーンに共有された情報
リソース
同じで、コンピュータで
システムはが同じであることにありません
しかし、私たちはそれぞれunpackを解説します
ように
何が言っているのかそれはそれで
本はテーブルの上にあります
意味はそこにあり
本をよく読もう。それはない
書籍では technically いっていません
本の中に物理的に包含されている
空間的な比喩でそれは
本の中では意味がどこにあるのか
意味がよくわからなかったら
関係性における
注意の体制
そして共有の知的リソースよ
それから你get
almost プラリズム が 自由 に おうけ だ よ
異なる人々のアイデア
本を読むために見ていこう
彼ら独自の方法で
本を違った角度で解釈する
一人が読まないかもしれません
言語について所以で本は減らさない
彼らの何についても不確実性がある
しかし、もう一人が非常に馴染み深い
のワークで
作者は読者にその意図を読み取る可能がある
そのライン
そして、ものを見たり、unpacking をしたりする
本がいない
「直接そこにあり、それにより我々はすべてを得る
素晴らしい
特別ケースと Richness
コミュニケーション
この枠組みから出てきたので
また、から図一に
ここは最小限の
可能
内部状態の内部状態
そしてその後、マーカフランブレインが
inbound に穿かれた
感覚と刺さりを通じて
行動による出発
nowでは一層退避しましょう
デュオを見つめる
そしてダイドのものでもない
彼らのだけ
エネルギーを無駄に散らばす
彼らは線に通信しています
何か
我々は不確実性を減らすためにここにいます
about this paper and about the free
エネルギー原理について
アクティブインフェリションもまた他にも
目標
and so all of this is already starting
今出るだけ
我々が質的に見ればと
「同意の数学
複雑な適応系と
フリーエネルギー原理は多くのもの提供する
那些非線形動態那裡的
形式的な見解を望む
コミュニケーションフレームワーク
私は図を示すのが良い時だ thinks
三これは
このセquenceの最後の図形は
三
うーん また伸ばしてみるね
二つの脳間の通信
それは一つのcanonicalループの
coupled action perception cycle
所以我们总是牢记这一点
継続的に進行中
我々はただ一方をトレースします
ループは、私たちが
河に少しだけ染料を流す
トレースがどのように変化するかを見るだけ
その一部だけを通り過ぎて
もっと大きい
流れを感じ、それは始まるので
私のアイデアと私のアイデアは、
影響
私の行動は、私の行動が行こうとしている
填入或倒入那.epistemic
この場合の私の行動をニッチに設定する
声の行動であり、それから私たちが
共有情報ニッチを共有
私の行動は結果として
あなたは他のステップを入力するのを想像できます
中継するように
耳を通り去ると通り去る
この脳とその脳
しかし、私の行動は全体的に結果として
入る
私のアイデアを手にとって
ミルク一升
と了解しました、わかりました
私のアイデアのあなたのバージョンは
この結果を組み合わせるとこれはx
あなたのアイデアと私のアイデアの版本
一緒に来ましょう
それはあなたの
行動その後
我々は元に戻ってきました、そこから
あなたの行動は言うだろう
ah okay right they said exactly the
スーパーから欲しかったもの
彼らの行動を記憶させて引き戻す
注意の状態について提案した
あったか
そのセマンティック内容について何
彼らが伝えたいのは『彼ら
私は私の
理解
がだった
aka the alignment was adequate
完璧には必要ないですが、for the
の目的
the alignment was adequate and then my
アイデアス
どのようにあなたの認識を認識したか
を合わせて
また生成モデルの脳
それは行動を影響させるので
OKね、良かったそう那你拿到了
五ドル
進めるとこのように
一回のループを追跡する
しかしすでに多くのこれらのクール
パターンとどのように考えれば良いかの方法
異なるソースの
私のアイデア、あなたのアイデアの前情報
relate to the uh just in time
情報を受け取る私たち全員が
年月年月年月の彼ら自身
思考
そして誰かが Hey、何をしますか と言います
を考えよう}
彼らは最近のこの最新の
人の感覚情報
問いを投げかける
本当に大きいでかつ豊かな感覚
世界の再生可能モデルであり
we we can capture that short term
情報もまたそれ以上に
開発と進化の面々
of
をで考える
モデル
そしてそれはただのフレームワークですが
これ？
ユーティリティをさせに考えさせるもの
what might be
不安定性についても一部の私たち
聴衆は約これについて
-figure 1-2-3-sequence-
yeah shannon いわゆるこの図
一から三までの序列
がすべてのように感じられる
今
um そして欠けているのはこの繰り返し
プロセス
um so like going through the
これらの言語学習者の連鎖
そして最後に到達すると、あなたは
シンプルな
建設はあなたが時間を使ってから始まる
終わり
人間の間の連鎖的な相互作用
私のアイデアは常に進化している
あなたのバージョンで若干調整されました
アイデアがやや調整
この図内の各他ノードまで
私たちは二対一として、少し合致を始める
の  より
最終状態や何か
相互作用 Um
paperでよく登場する
しかし、それはない
見ただけでは少し曖昧です
これらのこれらの三つの figure が sorts よりかんじで、または略すべきか
シーケンス
サシャ これどう関係があるとお考えですか
即興
または即興がインタラクタを交互に
um yeah i i quite like this figure
うるおしを追加する
それは_about
アイデアを表現する方法について
あなたのバージョンは何ですか
アイデアを表現している私についてのもの
そして私は考えています
um yeah very relevant for
うー イヴィミニストラションと私はただ考えています
オブ・ライク・コンテキスト
特定のヒントを私たちが得る具体的な情報
反復的な相互作用とum
私はほぼ秘密のように考えています
言語を知っているもの
コードを喋ることができるようになる
一度その人に対してしたのを
意味を知る
シャノンがそう言っていたように
この中に捉えられる
um in this figure uh precisely
ウムまたは明示的にウム
しかし、あなたがこれにいるとき
場所
あなたは秘密のコードネームで何かを呼びます
これは種類のものだよ
are really important
コミュニケーションを送るための
別の場所やcontextで感覚を
あなたの人生
他の考えも Cooler で、もう一つは
アクティベートインフェリクスを非常に特徴づける
optimistika na teori wa ii ka wakarimasen
optimistikuraiかは
what i really like as far as a starting
ポイント为我们ね
discordant世界は often 開始する
everyone has 」から notions が detachs 自れました
ユニークな視点
そして共有リソースを通じて
に
and that's why we need intercultural
コミュニケーションと
非暴力コミュニケーションすべての
タイプのアイデア
他には考え方がある
コミュニケーション
誰かが真の概念を持っていたら
は何ですか
イシズはあなたがたの社会主義が X である
この人には真の一つまたはこれが
本には真実があるのと_then
それはそれから逸脱することは誤りです
名称としのこぎって思考する代わりに
アイデアをし、その後に多様性の divergences
個々の人間は
誰が持ち主か
は正しいそれともがしただろう
絶対の真理と everyone の深い
エラー項
私たちただに人との会 encounter を考えただけです
彼らがいるところでは
peopleの状態から始める
実際には有る
から始まないで
状態をとおして人々を引き込む
into alignment there
私はただ非常に役立つアイデアだ thinks
と秘密の言語
とモーダル間を少しで一括りにする
さらにそのもの_finish
もし有人が自分のシメートク_quotes
ビデオの内容
彼らの指でその
非言語的な cues が 私が 使用している のを 示しています
この用語
irony は ironic に違ったり、異なる意味で解釈されるかもしれません
ものたち
重要に meaning が異なる
異なる文化におけるもの
so one might want to be very careful
彼らが使用しているとき
非言語的または秘密的なものや文化
見ている人があなたを
あなたが作る第二のビデオの正方形
那些引号
一瞬遅れてしまう
オンラインコミュニケーションの context における context
あなたのセマンティックコンテンツは含まれません
彼らのモデルを適切に更新する他们
あなたが何か言っているのを思うかもしれない
それはあなたが言うのとは全く反対です
intended to say
そして多くの場合、人々は
どのように改善するかを話しています
オンラインでの通信通達量の
ミーティング
and there's distraction that's kind of
「」「
これらのオンラインで遭遇する問題たち
ミーティングとオンラインチーム
人々は体を用いることを言うだろう
言語と非言語のカuesを使用する
そして、それらの使用は重要です
あなたができる範囲でももとより
このフレームワーク内で我们可以すでに
some casesで考え始める
maybe that
あまり役立たないだろう
especially when we're in the challenging
コミュニケーション コンテキスト として 低
帯域幅
または異なる言語を話す人々に対してこれらの
通信はどのように行われるか
uh scenarios where we actually want to
有用な理論を有する
私たちは単に簡単なものだけを説明するわけではありません
二つの双子の人物が同じ言語を話す
同じ言語で本を読むように同じ本を読みます
話したいことは
教授が話している人
子供が数学についてで、 we 見たい get 他们を
同じ言葉を用いて、切り裂く
those are the communication scenarios
Meaningful を 探索 する と
このスケルトンには簡単ではない
他のフレームワークでのモデル
: 「この図についてもう何を思う？
yeah stefan
yeah i think it's like you just
彼らが言うように言及されました
カノニカル
like this feels like it makes more sense
for deductive thinking
あなたが並んでるのを
脳があるだけ
もはやそれは明らかだ
in this kind of
やや脱域した微かな方法で
so okay i have a deducted idea and then
彼はいいえ、何？
それはこれも意味が成り立つかもしれません
now if we're gonna ground it more in
私の状態を likes
-or ぼくの embodiment-
何かについての感じ方があるという
大抵、私はもっと
繰り返しや推論的な方法で試みる
ような
を感じて、は
この情報は正しいかを知る
おそらくはどのようにして私 myself が
他の図の一つがもっと
適切だが、これは
それはアイデアが浮かぶかもしれない
は
またはここに新しい推論がありますね
式を解いてから、それが鳴き始めている
時計が鳴るのを想像できるね
少しスケッチ的なように
nice 了 一致 同意 五 E の
そのようなものも時々取り上げられる
embodied 且つ 文化された これらの方法で
そればeyondjust
アイデアが他アイデアに teleport する
それはね、それがわけじゃないですってのは
通信のパッケージング
それはただ、私たちはそれを
他を思考するには、それは何なのか
Bodies が 現実に 何 を 行っている のか
その embodiment で認識される
設定し、そしてアイデアは
那里
しかし、私たちはただでさえそうだったかもしれません
二
ストッキーフィgures代わりに二つの脳
because or we could have had a stick
ここに私の行動に対する図があります
口や何か
ので、今から4番と5番に移りましょう
それは何ですか
実証的な数値に近い
これらは特に
鳥の鳴き声の背景
ここには上部があります
4の figure そして何が
ここ何者が何かやりましょう Anyone見ましたか
彼らは何を説明するか
see when they look at this
well on the x-axis of these diagrams
yeah , sasha 、 進め
うーん そうなので このように見ている
鳥の歌の即興と
は  よりも  の  で  を  できる
因为
あなたは某种の次元的なことができます
reduction
そして出力する音だけをみて
分析するように試行錯誤しないで
体のポーズと相互作用は
uchikaraika teki na to um
時々
鳥は一緒に歌うのではなく、歌を歌う
一人で
うーん、私たちが想像するに
二人が歌っているのを取る
alone と 平均 化
それなりのものや何かそういったものだよ
一つの可能性のある結果
時々一緒にすると
それ以外の結果は
彼らは何かを improvised と創造します
完全に異なる
それは平均値ではありません
エージents よし からキャプション
二羽の鳥が先にある
期待値
hidden_statesを生成する隠れた状態について
共有する鳥の歌
narrative and i love that they called
sheriff 鳥の歌
二秒間声を出します
応答を聞くための所以
二つは青で、それから応答を聞く
一つ二つ応答を待って
後期の期待値として
プライオリティが更新された後は何？
あなたが後方から得る posterior
最初の後方期待値
鳥は赤で示されています
第二の鳥に対する期待は
として時間とともに青色で表示されます
左のパネルは混沌と
鳥が結びつかないときの非_coupled ダイナミクス
聞く
他者と一緒に右のパネルが表示されます
の間のシンクロニシティが
鳥が感覚情報を交換するとき Emerges
信号
はの左側のものに近いです
二人が二つの録画中です
スタジオズ
それは分離されている彼らは聞こえて来ない
他の二人が歌っています
それは呼びかけと応答の歌で、下にあります
モデルまたはそのエコシステムで
彼らは共有していません
彼らが共有している情報の niché
二つの離れたレコーディングスタジオ
期待は存在しない
ターン取りは行われる
が自分の服装を脱ぐ「if
ヘッドホンズとただ話をしていました
のがするがない
実際にはかなり不可能で、したがって
これは
一人で歌うように一人で歌うように
二の鳥がともに見ている
自身
あなたを見ると基本的にです
there 's
一つの鳥はいいので、今から歌うね
他の人のように私は歌う
今
そして、これはもっと
シーケンシャルの図
しかし、この考えをただ如実に
前頭皮質
これはhigher order thoughtの場所です
起こっている
そしてこれは如くモータークレアトリー
これは会話がここにあります
生成された
between_ その _より下部の
脳
そして、より多くの知覚的要素など
this left side we have the bird
それはそれはインフェ RSS ス
決断するときと、それに伴って聴く
for a response but it's not hearing any
返答は_coupled_から解放されている
you get uncoordinated dynamics however
あなたが
鳥たちが一緒に歌うのを許す
見
は同期できるようにして
実際にはうーん
コミュニケーションを取って、特に重要なのは
足不足で終わるわけにはいかない
同じレコーディングスタジオで歌う歌手たちが
彼らが同じものに耳を傾ける
彼らは実際に事前分布を持たねばならない
がを strivingする
alignments なぜか誰が言おうと
いやいやいやこれはターン取りだ
歌を聴くけど、関係ない
それならあなたはもう_get
emergence of uncoordinated behavior
感覚の結びつきが必要だね
行われるのを通して
共有情報 Niché
適応的な事先分布
その人や鳥が
通信を
それはあなたのような代理人もまたそれを
同期化
because that's the cooperative part if
あなたの前提について
あなたの変換は、彼らがそれを行わない
同期したいか、それともそうではないか
同期を開始します
それでは同期が合わないかもしれません
彼らにオープニングを渡さないかもしれません
同期する
so when we start from this place of
コミュニケーションするかまたは
我们需要那感觉
人に対して適切に接するために
that they can turn take
しかし、内部の生成モデルについて
レベルでもう一度やりたい
this deep prior about our communication
はをーションにする
そしてその後の多くの工作以降に
「この部分についてもっと詳しく
individiuals
who just want to believe or want to
reduce
高次元の_entityに対する不安
that they belong to
それは実際にグループに導くものだ
形成
は興味深い
コンセプト
figureの上半に対するご意見は？
四つorは底までジャンプすることができる？
四つ
涼しいのでここは底に
and on these plots though the x-axis
第二レベルの期待が次にあります
それは期待するものと同様に聞こえる
最初のレベルは指す
トウイマユメリカ
私の最初のスピーチに対する期待値
それは私が生成しているものだけです
第二レベルの期待は
彼らは何を thinks
取得
そして、両者のx軸の
プロットは第二の期待レベル
初の鳥
そしてy軸は第二レベルです
第二の鳥に対する期待
so here what's being communicated is a
数字_between
とだが、それはただの
数え上げの線
yeah どうしてかめ あるいは 定価は
今日の石油は負の20から60。
我々は不安を減らそうとしています
この共有について
ニッチと見ていると何か特殊なものが
右側から先にいっても良い
y が x の直線、この一条を一言に
第二レベルの期待が意味するもの
初の鳥は負の10
第二の鳥が負の10got
これはです
この直線上のポイントを表す
's an alignment of
コミュニケーション
because the expectations of the first
鳥は期待に沿っている
第二の鳥
そして、これは本当に明確に見ることができます
右側が同期されているとき
がの値かどうか
Communicatedは負のもの
10 あるいは 50 あるいは 60 実際は
ダイナミック系のシステムなので、まだ取り組んでいる
流れ上に流れるような一筋の
ラインを超える
但我们大部分时间都在
発言が何についてのものであるかを調整する
しかし、この孤立したケースに戻る
's
there 's no
深くてもある能力がある
前後した想定が私は対象化したい
もう一只の鸟
我々はこれから時間を費やしています
y が x の線です 戦う場所が近い
それは
因为鸟儿只是乱飞
彼らの歌で
これは、これだけが示しています
alignmentがないとき
and this is what happens when you have
同期と多様性のマナフ
低次元のラインが下にあるので、
今後はこれで
それは次元の圧縮からです
higher 次元
so the points are in very higher
多様性の空間に但し、それらを
二維の一枚に下向き
パーセバルの式が描く曲線
またはこの場合、それは高い
多様性の空間
二つの次元での期待は
二の鳥
存在するか、少なくとも収束する
towards
この一 Dimensional マンifold が
just 一線 代表
通信状態は
はただの位相空間
ダイナミックな表現
alignmentの見た目が
そして、協調ケースにおける
あなたが感覚の接続とその深いものがありますね
これは一つ
涼しいので、五で止めていこうね
-figureを終えることができます
最後に何か思うことはありますか？
まず試みるのをしたい
on figure five what is being
ここでは通信します
フレームのキャプテーションで
書きます
アが後退の事前分布に変化を示します
期待される命令パラメータの値について
青の第一の鳥と第二の鳥
緑で
混沌の構造を決定する
-figure 四で描かれた音楽
そしてそれはその
交換の数ここから
x軸は秒でない時間ではありません
二秒の歌唱に二
秒听き
今から2秒で
歌うと聞く私たちが
凝縮
なので今ではがになっていますね
thinking in that iterated
um way so we're starting to get towards
繰り返しの通信
時間と空間を絞り込みながら
クロンス〇
そして、この値aがあります
秩序パラメータに関する
それでは、我々は秩序パラメータがありますね
what we see is that the order parameter
高鳴り始める
また緑と青は二つ
鳥
と緑の鳥が始まる
両方の組織で開始高が higher
そのトレースがもっと薄いもの
学習だけがこれら二つ
暗器の跡とこの
線はこれらの平均を表します
シミュレーションと
シャドウエリアはum 90を示します
ベイジアン信頼区間だけを
clarifier を明確に
ここに緑の鳥を始めましょう
から始まる
perfectly オーダード され 完了 し 然して ブルー ビイド
0.5 より少しだけ無秩序 Maybe
これは mentor関係のようなものです
between a more encultured bird and a
若い 알이 유전자에서 눈치를 보고 있다
学び如何を伝え合うか
そして我々が見るのは、当我们有
学びを共有する能力
秩序パラメータ
高いまま保つことができ
無秩序の代理人の順序を上げる
五人で例えば
良いインターネット接続と一つ
はがでをについていた
cuesを助けて秩序付け
人とのコミュニケーションを取る即使ったことがない
欠落
しかし、私学でしか学ばないなら
その順序パラメータ although
非常に高pitchで緑の鳥を始めて
a medium for the bluebird in both cases
you get this exponential decay
そのあと30回の後で、4回×30回
秒
30交換 30コーラス あなたが
ゼロ相関は秩序パラメータです
ゼロ
同期されただけ
あなたが二つを話すような偶然
歌手の二つの異なるレコーディング
スタジオズ オーケー 声を出せ
そして最初はそれらを始めただけでした
偶然
同期されているが、急速に衰弱する。
それは一貫して衰弱し、那里にはありません
chance they're ever going to recoup
-alignement なぜ因为他们ではない
coordinated 但また
一緒に
サシャが言っていたようなので、うーん
あなたは即興とフィードバックがあります
それはただの緑のパラメータのことだ Isn't
一つと青いものが収束する
向かって
それは实际上、二つが一致するのです
一緒に彼らは中で合流する
それはただ如此です
コミュニケーションと対話のための Reflective
この手のものだけ
鳥の声は、semantic的にはこれはない
このレベルはこれ değil
at any other higher order level sasha
は ものを
you know the two
鳥が互いに教え合う
歌やより一層秩序の
状態
メンタリング関係も含めて
チームス
人間と同時に私は思っています
kind of intuitively understand that
そこにはこれから何かがある
中間の某种集会
言語的にそれを説明する
その最高のレベルに到達するにはどうすればよろしい
um そしてどのように何かに収束するか
is
よりOrderedで、下にドロップダウンしない
um i think is an interesting question
Teens向けで少しはいります
直感的入って Like 一个教学
と間の関係で、一人の人間が
pretty
固定とどちらかが知っている
それは固定点に達することですう〜
学生の視点からいえば、はいと
それは私たちが言うようなものですね
everybody 可能 から みんな まで 学ぶことができる んだ
一人の知識ベースが完全に
他人の知識を包み込む
ベース
少なくとも学び始めることができる
我々は学習する方法を学んでいることを通信します
そう
本当に誰もが Honest に言える
すべての相互作用から学ぶ
and now we have a framework to really go
let's just close it out with five b and
c
はに似ていますね
また期待がしている
here are the second level and uh
初の鳥の期待とその後
:「その第二の鳥の期待
とにがです
多様体として反映する
直線上の点が完璧に
調和の裡で最初の鳥が
期待する通信は40である
第二の鳥の期待は
それも40で、そのくらいです
内部モデルの調和を通じて
コpled通信と
what we see is that before learning
so now we're going to be talking about
この学びを一緒に追跡
学習が始まる前に
学習
それは、Figure Four のような奇妙なアイデアとは違います
がでのに個
they're it's truly uncorrelated it's
雲のような点の群れ
ここでは部分的なものから始めています
オーダリング
グリーンの秩序パラメータ 一つの 藍
パラメータが0.5を指している
so this um oval is halfway between
完璧
とランダムな音と、いくつかの数学があります
we could go into
でも今日はやらないけど始まる
部分的に組織化されていて、必要です
場所を部分的なものから出発する
コミュニケーションの組織
それは实际上は進化によって許された
と
シンクライマシー マナifold まえ
学習が引き締まる
学習の後、同期へ
パラメータが設定されている所
Birdsが入るようになりました
改善された配列ね ステファン
あなたの手を上げましたか yeah 手を上げたのはすみません
ただ試している
いやいや 一つだけ思ったのは
他の方で興味深い
Experienced birds are more um
それはまだ少し谷があるように感じる
彼ら
学習しながら協調する
あなたは知っているでしょう、彼らの種類のうーん
now maybe there's a trade-off but the
グリーンも少し下がっています
あなたが必要を感じるかもしれない
少しリラックスして
パターンの固さを許可する
妥协か何か
彼らがどのようにそのようなことを思いついたのかはよくわかりません
モデルのそのような方法で
works 但
「そのことに気づいたばかりです
that's kind of interesting there that
那
そこには slip が入っており、それが間違っているのかもしれません
僅かの劣化
時間経過に伴って劣化が起こるだけだね
しかし、何かがあるような
その柔軟性を弛める能力
あなたが使用するモデルは完全に同意しています
私は
私は数学的な設定で考えています
式は
教科書に書いてあり、一人
彼らは非常に馴染みがあるかもしれない
人間が馴染みがないので、緑
人はブルーで数学を教える
人間は二つを教えるのではなく
その絶対主義的なアイデア彼らは
in a shared alignment they want to align
数学の正しい理解について
しかし、教師の人もまだ necessary
準備万端で対応します
の質問に対する驚き
それは非常に有効かもしれない
実際には_fieldを飛躍的に進化させることで
と制限
その初心者の心を研究に
方程式を理解し、それでも
教師はたぶんこれくらいしか
非公式の比喩
またはこのパラメータはこうしたい
これそれほどだ
もしもそれをただ考えただけなら
テキストブックの視点はこれを反映しています
divergence
そのようなパラメータで但し、それが
利用
この高い側に向かって
共感する概念の共有
そして非常に興味深いですそして私は
驚くべき
about that too um and maybe that's
青線から最初に反映される
取り
より大きな秩序から離れた更なる旅
それからそれを
それから少しずつ収束しますので
それはあなたが初めてのような時です
誰かとの会話
そして私たちが来ている場所は
from you're taking more of an excursion
この秩序がもっとその
そして、より良い理解が生まれた後
その人から来ている場所について
入るInto
タイプ フェーズ エクスプロイト _um
それは私たちのほとんどすべてだと思います
時間でそれだけの数値です
paper
その上で閉じるページで、もし誰か
wanted to share um
uh closing thought or if they wanted to
彼らがアイデアを持った質問を共有してください
または未来の実験のために
誰でも気軽に参加または質問してください
あなたの手
うーん、何だかアイデアが
-aloneで歌うな
はい well 演唱 だけ に なる より 心地よい かもしれません
ソロパフォーマンスの平均が
美しいで、うーんそれは私は考えさせられます
the
国家 anthem を見るの
ソロパフォーマンスでよく行われます
彼らは少しだけもっと声を出すかもしれません
フレアをしたり、それらが特定の
もの
複数の人がそれを歌おうとしていた
但し、一人がそれをしているとき
かなりのアーティストの自由
しかし、合唱の文脈で
それは Necessary である
同期してはいけないんだよ你不能只是說
今日私はこのように歌います
それは良い響きはしないう
そして、おそらく
times to sing alone but it's not singing
一緒に歌っても一人で唄うのは確実だ
彼らは一人で歌っていますか、つまり
あなたが歌っているね
演奏することで、あなたは参加している
某种の Audience
またはまだ使用可能なレコーディングスタジオで
very true and um they're the the um
彼らはこの図5の論文があります
それは一人だけのためにデュエットです
and so i think that the joke there is
それは一つです
ダイヤドンは一人のための会話です
これは一人用の会話です
共有マルコフブランケットそれは
情報ニッチのための会話
それは一つです
チーム コン イタッチー トゥー・コン ヴェイション ワッチュー トゥー・コレクシヨン
起こり
それは六つの会話ではなく、
六つの視点が起こっていますからね
where i find active inference to be such
because it helps us um really give full
価値と知覚を六つのユニークな
視点
一つの共有されたニッチで集うと
一つの誤解は六つを共有すること
Perspectives には私たちがそうはいかない
gonna synchronize that's a little bit
過度に妥協的で、それからもう一人
代替案は良ければ
一つ
情報ニッチには唯一のものがあります
会話で理解できない場合
それなら写真にはない
それは正しいわけではありませんが、どこかで
中間では共有のニッチを有する
私たちの自己 perspective
サシャウム
yeah ただでさえ閉じるにはいいので
メタ
うーん コネクション 何か ものを
言葉が互いに歌を教えて互いを
と更高的理解に
um we're trying to come to a higher
理解するのを
アクティベートインファーザーと、それは本当に良かった
第一著者である
here to kind of
とをセットするように
それは本当に良かったね、はい、はい。彼が提供した
context to what we discussed and so it
very nice to have jared come through any
その他の
thoughts
素晴らしい、これでチームは終わりますね
ポッドキャスト 第三回
i really appreciate all of our
参加者として
すべての私たちのリストENERsと
本当に
「参加」したい方
これらのトピックについてそして人々の
フィードバックを望む
really uh inclusive and engaging with
これらのトピックについて話している私たち
概念的な視点から
もっと詳しくお問い合わせください
そして、毎二週間にこれを繰り返しますので
我々は本当に
未来に参加を楽しみにします
日以内にあなた
私はこのライブを終了します
ストリームありがとうみんな
for participating and listening
ありがとう